三个朋友科尔·海莉和本·贝在巴西进行了友谊之旅，他们
决定去跳伞，这是他们跳出来之前的权利
其中之一所在的飞机的位置[音乐]
危险
[音乐]科尔，他穿着普通的背包
而不是带着降落伞靴的背包，四口之家从
工作，发现她所有的女儿都很忙
瑟琳娜（Serena）下棋，凯瑟琳（Catherine）读汉娜（Hannah），
看动画片德莱尼在做什么
[音乐]
上学第一天，德拉尼和小威在下棋时，一个名叫女孩的女孩
mia失踪了警察来学校
审讯中有四名嫌疑人亚当斯夫人。
导演史密斯夫人的女孩的数学老师先生
琼斯清洁工和布朗先生学校的厨师亚当斯夫人
说她做了很多工作，整整一天都在
史密斯太太说她的办公室永不离开
上完课后，她开始对期中考试进行评分，
琼斯先生说他从来没有离开教室，他已经回家吃午饭了
但他不知道那个女孩是布朗先生是谁说他在
自助餐厅，但他与她的存在无关
失踪的警察立即逮捕了罪魁祸首
谁拿了mia以及他们如何解决的
史密斯夫人是数学老师，她说她正在为期中考试评分
但这只是开学的第一天
埃斯梅（Esme）在她整日徘徊的森林中迷路了
终于在日落时分，她来到了一个幽灵般的房子
女巫住的地方，她无处可去
所以她进入屋子寻求帮助，女巫主动提出要玩她的游戏
会问一个问题，埃斯梅是否做对了
女巫会将她带出森林，但是如果女孩犯了一个错误，她会
让她永远是她的女仆埃斯梅别无选择
但要同意这就是女巫说的是什么
悲伤时让你开心的短语
当你快乐的时候感到难过，你能像我一样帮忙吗
这句话是很快就会过去
这发生在格陵兰的九分之三
厄瓜多尔七分之二和五分之一
埃及这是什么地方
这是希腊，一位老国王没有妻子，没有孩子，也没有亲戚
所以他没有王位继承人，决定找一个
他给该国所有的孩子们种下了种子，并说，
最美丽的植物将留在城堡中并成为
一年后的下一位国王或王后，孩子们回来了
各种各样的华丽植物只有一个女孩简
一无所有回来说她不能种下种子
国王宣布她为女继承人，你能解释为什么
国王给了所有人一个假种子，它不可能长大
这意味着除女孩以外的所有人都被骗了
她是唯一一位能成为善良而公正的女王的诚实人
艾莉森（Allison）在12秒内将一个面包切成四块
她需要多少时间将一条面包切成五块
16秒将其切成四块，必须切三块
如果她花了12秒钟进行三轮裁员
这意味着她在四秒钟之内砍了一口
如果她现在想将其切成五块，则需要进行四切
四个切割，每个切割四秒，使之变成16秒
史蒂文只有一辆新车，他一直在梦想自己的一生
他打算晚上去兜风，但首先
他必须去上班，把汽车锁在车库里，离开了
当他回到家时，他打开了车库，发现他的车在
想念他叫警察警察
讯问他的三个邻居萨曼莎说，她一直在走路时
车上还一直在那里的那只狗瑞安说
他整天都走了，没见西奥多说过什么
他到史蒂文家去索要一些园艺工具
但他没去过那里，所以他留下了足够的信息供警方使用
官员逮捕强盗是谁，他如何解决
她说那是萨曼莎，但她已经看到那辆车还在那里
车库门关上了，她看不见它
阿黛尔在房间里发现男友奥利弗中毒
并打电话给警察，警官要她说发生了什么事
阿黛尔说她已经走过奥利弗的家
注意到灯亮着，她来到窗户上看那是否是
真的他在房间里，天气很冷，上面有霜。
窗户，所以她擦掉了，看看里面有谁
她看到奥利弗在地板上，并称警察为警察
立刻意识到她在撒谎并逮捕了她
他想通了
阿黛尔说她擦去了窗户上的霜，看看
但她做不到，因为霜在锅壁的内表面形成
窗户在房间里的那个
亚当想送妻子布鲁克的钻石耳环很贵的问题
是通过锁定发送的邮件发送的所有内容
总是被盗亚当和布鲁克都有一些锁
但是另一个没有打开另一个的锁的钥匙
他们仍然设法做到这一点，布鲁克骗了她的耳环。
他们是如何做到的呢
[音乐]亚当用耳环和
寄给了布鲁克布鲁克收到了盒子，把她的锁锁上了
盒子，把它寄回亚当盒子被拿走了，他的锁
寄回给他的妻子，然后布鲁克用她的钥匙打开了她的锁
拿到她的耳环，是的，我知道他们已经结婚并在一起生活，他可以
刚刚把耳环递给她，但是有什么好玩的
是那个[音乐]
詹姆士（James）的一个四岁父亲去上班，把五十美元的钞票留在
他的大女儿奎因去购物的厨房桌子
当他回到家时，没有食物奎因说她没能去
购物，因为他没有留下任何钱
詹姆斯问他的其他三个孩子下来问他们
贝弗利说她看到桌上的钱，但是没碰
肯尼斯说她打开窗户，把钱放在一本书下面，所以
不会飞走，欧文说他会把账单放进去
在第57页和第58页之间预订。您能告诉谁
说谎的
欧文在撒谎，他没法把钱放在第57页和第58页之间
因为它们是一页的两面
埃斯梅这次再次迷失在树林里
她徘徊了两天，直到至少找到了
再次见到女巫的房子时，女巫
esme的另一场比赛，她说她有两张相同的牌，但是
其中一个卡上有免费文字，另一张卡上有
留在esme只能选一个
一个上面写着免费的，她会回到家，如果
她选择了一个留着她会永远留下来的单词，但是这次
女巫不想离开izmi逃脱的机会，所以
她写了留在两张卡片，埃斯梅预计女巫会这样做
她成功取胜并回到了家，她是如何做到的
她拿起一张卡烧了，说这是个意外
女巫不得不打开剩下的那张留下来的卡片
因为根据规则有两张不同的卡片
女巫必须同意，另一个被埃斯梅挑起并燃烧的人
一定是那个能让她自由的人
杰克逊遇难后，他发现自己身陷荒凉
幸运的是，他仍然和他一起吃药
有两个蓝色药丸和两个红色药丸
他需要吃一颗红色药丸和一颗蓝色药丸
但杰克逊是盲人，不知道哪一个是哪个
周围没有人可以帮助他，他如何管理它
杰克逊应该将四种药分别切成两半
并以这种方式各吃四半
准确地吃一红一蓝